## Задача №1 - Issues

### Легенда

Вы работаете в супер-амбициозной команде, которая разрабатывает [Test Management System (TMS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Test_management_tool).

И поскольку многим знаком сервис GitHub 😎, была поставлена задача сделать систему управления Issue максимально похожей на ту, что есть в GitHub.

В качестве примера мы возьмём [список Issue JUnit5](https://github.com/junit-team/junit5/issues).

Какие функции должны быть реализованы:
1. Добавление Issue (набор полей и типы данных для Issue определяете сами, но можете подсмотреть подсказку)
1. Отображение списка открытых и закрытых Issue (два отдельных метода)
1. Фильтрация* (3 отдельных метода):
    1. По имени автора (кто создал)
    1. По Label'у (вам нужно проанализировать механику и подобрать нужный метод самостоятельно, но можете посмотреть подсказку)
    1. По Assignee (на кого назначено)
1. Сортировка (самостоятельно проанализируйте, как выполняется сортировка)
1. Закрытие/открытие Issue по id (фактически, это и есть update)

**Важно**: пункты, не указанные в списке, делать не нужно.

Примечание*: фильтрация - это операция возврата только тех объектов, которые удовлетворяют заданному условию. В рамках стандартной библиотеки Java для этого существует специальный интерфейс `Predicate`. Попробуйте по аналогии с `Comparator` реализовать метод `filterBy` в менеджере и передавать в него объект, удовлетворяющий интерфейсу `Predicate`.

Внутри репозитория (конечно же нужно всё разделить на manager и repository) все issue должны храниться в виде `List` (реализацию - `ArrayList` или `LinkedList` - выберите сами).

<details>
  <summary>Подсказки</summary>
  
  1. Подумайте над тем, чтобы хранить теги, assignee и некоторые другие поля в виде `Set` (т.к. например, теги не могут дублироваться)
  1. Подумайте над тем, чтобы передавать в фильтрацию теги в виде `Set` 
</details>

Опирайтесь на ту реализацию, которую мы рассматривали на лекции.

На основании раздела CRUD спроектируйте наборы тестов и протестируйте разные состояния системы (можете использовать Mockito для того, чтобы отдельно тестировать логику в менеджере).

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код и автотесты к нему, GitHub Actions и т.д. (всё как обычно).

P.S. это задание довольно творческое, поэтому, если у вас возникают сомнения, вопросы или идеи, которые вам нужно обсудить, обязательно пишите в Slack.
